2020/8/19更新
创建data.py文件收集人脸
main.py图形化（tkinter）
问名字，打开data.py拍照
按钮开始运行主程序
【第一步打开face-rec.py,若识别则返回值符合进行第二步】
【第二步打开smile.py,若识别返回值符合进行第三步】//已整合
【第三步serial.write给串口发送数据，延时15秒，退回第一步】com实时监测

需要达成的目标：
【图形化界面，两个按钮，一个拍照，一个运行主程序】

2020/8/21更新：
完成了面部识别和微笑识别的整合。
完成了图形化界面。
完成了输入值的获取功能。（问名字）
解决了输入值为空会报错的问题。【if not entry == "":】
完成了拍照功能，会以输入值命名照片保存。
解决了动态变量（可能），但现在只能识别一个人。【是使用了locals函数】
需要把name这个string每次记录变成list，保存为names.txt，下一次打开时读取txt为新的list。

8/29
解决了登录txt的问题

8/30
使用for循环，从txt文件中读取多个名字
把一个按钮变成两个功能：登陆名字加上拍照。
现在已经支持中文


